{
"iduser":5,
  "nombre":"nopablo",
  "apellido":"ferrer",
  "email":"marta@gmail.com",
  "metodopago":"paypal",
  "dni":"432423A",
  "direccion":"direccionjeje",
  "contraseña":"contraseñita"
}

crear una funcion GET que me filtre por parametros localidad, destino, número de paquetes, tamaño máximo del paquete y fecha del transporte.
crear una funcion GET para seleccionar un transportista de una lista.
crear una funcion POST para realizar el pago.
crear una funcion DELETE para eliminar el servicio.